UPRAVLJANJE MOJOG OCA
ŽIVJETI MORU
DUTCHMAN
- Oče...
- Henry... Što si učinio?
- Rekao sam da ću te naći.
- Pogledaj me. sine...
- Nije me briga!
Nema mjesta za te na nizozemskom.
Znaju da si ovdje...
Sada idi s majkom.
Ne!
- Idite sada. prije nego što bude prekasno.
- Neću to učiniti!
Neću stati...
I svaki put kad me odbiješ...
Vidjet ćete da ću se vratiti ravno.
Prokletstvo me povezuje
s ovim brodom. zar ne?
Zato sam ovdje.
Mislim da već znam kako
razbiti prokletstvo...
Osloboditi te od Nizozemaca.
- Henry. ne...
- Pročitao sam o blagu...
Blago koje sadrži Svu moć mora.
Trident Posejdona...
Možete razbiti prokletstvo.
Henry...
Trident ikad može biti pronađen.
Mogao bih te naći.
- To je samo priča.
- Isto kao i vaše priče...
I kapetana Jacka Sparrowa?
On će mi pomoći.
Potražite Trident.
Odmakni se od Jacka...
Ostavi more zauvijek.
Prestani se ponašati kao...
Pirat...
Neću stati...
Ne dok ne dođete kući.
Henry...
Oprostite.
Ali moje prokletstvo
nikad neće prekinuti.
Ovo je moja sudbina.
Morate pustiti mene.
Volim te sina.
Kapetan Jack Sparrow.
NINE GODINA NAKON
Brže beskorisni štakori i
Patetični. pumpa ketin...
I opskrbite zalihe.
Tražimo gusare.
Henry se vraća ovdje... Nećeš htjeti
biti izbačen iz drugog broda.
To je korveta... Možda
je ukraden gusar Bullet.
OMG...
Upozorio sam vas da ne
napustite svoj post. dječak.
Moram razgovarati s kapetanom.
- Što si rekao?
- Krenuti dalje.
Dolazi. Gospodine.
Persíganla.
Ne nemoj!
Nemoj.
Nećete ići kapetanu. momče.
Gospodine. čitajte svoja pisma...
Mislim da nas odveli...
Na trokut vraga.
Jeste li čuli ovog čovjeka?
Ovaj novoroditelj vjeruje
u stari morski mit.
G.
Sa svime dostojanstvenim poštovanjem
prošao sam Moj život koji proučava
Mitovi mora...
Znam svaku legendu i prokletstvo.
I znam da su brodovi
koji ulaze u trokut.
Nemojte nužno izaći...
Ne brini. gospodine.
- Naravno da je uznemiren.
- Gospodine. vjeruj to što ja kažem.
Promijenite kurs.
Usuđuješ li mi dati
narudžbe. momče?
Uhvatite ga!
Tokar!
Svi će nas ubiti.
Ajde.
Ovo je izdaju!
Odmakni.
Ne nemoj!
To je bila tvoja posljednja
prilika. Turner...
Ako bi to bilo za mene.
objesio bih vas s jarbola.
Na palubi!
Jack Sparrow...
Umro...
Lies u grobu bez In San Martin.
Gospodine. nešto je u vodi.
Brod na desno!
Nije brod. gospodine...
To je brodolom.
Nemoj.
Pregledajte nas izravno...
Otvorena vatra!
Što si ti?
Smrt.
TRAŽI!
JACK SPARROW
Jack Sparrow...
Znate li ovaj gusar?
- Samo u ime.
- I tražit ćeš to?
- To je da...
Da.
Već dugi niz godina
Triangle nas je prokleo.
Osuđujući nas na ovaj
Pakao na Zemlji...
Ključ za bijeg...
To je Jack Sparrow...
I onaj kompas koji čuva.
Ne ne. Nemoj me imati
zastrašujućeg dječaka
Uvijek ostavljam čovjeka životom
Recite priču
Pronađi Sparrowa za mene...
I dobiti poruku...
Kapetana Salazara...
Salazar.
Reci mu da ću opet vidjeti
Dnevno svjetlo...
I taj dan...
Smrt.
Smrt će ići ravno za njega.
Hoćete li mu reći?
Molim?
Da.
- Želio bih vam osobno reći. ali...
Mrtvi ne govore priče.
Pirati s Kariba:
Mrtvaci ne pričaju priče (2017)
Sub by Golden_King
SAN MARTIN. CARIIBI.
- Carina Smyth...
Ti si siroče. rođen od vraga...
Optuženi za prakticiranje vještice.
Prije umrijeti...
Imate li što priznati?
Priznajem da nisam vještica...
Da sam žena znanosti.
Priznajem da sam preživio sam.
s ništa više od novina...
Oca kojeg nisam upoznao...
I potraga za Istinom
o tome tko sam.
Priznajem da ću umrijeti prije.
Da napustim moje pretraživanje.
I priznajem...
Dok sam govorio...
Otvorio sam svornjak.
Ovaj dan se otvara...
Kraljevska banka San Martina.
Najsigurniji iz cijelog Kariba.
Novi svod...
Ima 12 cm. gust
I teži imperijalnom tonu.
Pronašao sam je!
Uhvatite je!
Ne dopustite joj da pobjegne.
Zaustavi tu vješticu!
S ovom bankom.
selo San Martin...
Pridružuje se suvremenom svijetu...
Jako mi je žao. gospodine...
Vještica je puštala svoje lance.
Pronađite tu Brzo čarobnicu
Ili ću ih objesiti umjesto toga.
- G.
Nema muškarca ili vojske...
Neka ukrade Gold of San Martin.
Otvori trezor!
Pirat!
Pirat...?
Pirati...!
Ovo će izgledati kao čudno pitanje...
Ali netko može objasniti...
Što da radim ovdje?
Zdravo?
Čekaj. pričekaj. vratite se k meni.
Trebam samo trenutak
da očistim um.
Pripremite se... Point...!
Nitko ne puca... U njemu
postoji žena s njim.
Uhvatite tu prljavu drolju
Gospodine. mislim da je to njegova supruga.
Franjo?
Sjećam se...
Ja ću ukrasti banku!
Pucaj ga!
To nije bilo dio plana.
Prestani!
Bježi!
Ne dopustite mu da pobjegne!
NE PIT. NE ŽENE
Nijedna žena nije
dotakla moj instrument
Napravite način!
Ne ne ne ne!
Gospodin?
Svi na desno!
Gospodine... Vaše pismo
Celezijsko odstupilo...
Podešavanje dva stupnja sjevera...
Karta više neće biti netočna.
Iako će morati početi s njim.
Vi ste vještica...
Ne. nisam... Ja sam vještica
za katalogizaciju...
- više od 200 zvjezdica?
- Vještica!
Uskoro će biti krvavi mjesec...
Upravo sam došao kupiti...
Štopericu.
Plaćam dvostruko za
Prodati ga ženi.
Pomozi mi!
Pomoć. U mojoj trgovini
postoji vještica.
I gusar!
U mom dućanu postoji
gusar i vještica.
Ovo je vaš sretan dan!
Bilo koja od četiri Jeste
li vidjeli moju banku?
Našao sam to...
- Niste li bili dio plana?
- Ne tražim nevolje...
Kakav užasan način života.
- Uhvatite vješticu! Prestani!
- Uhvatili su nas...
Što nam je činiti?
Morate vikati.
Tamo!
Zaustavi tu ženu!
- Ti si prljav gusar!
- Ne moraš se uvrijediti!
Gospodin!
Most?
Prazno je!
Gdje je zlato?
Mislite li da je
krađa banke lako?
Uznemirujuće Beskorisno krivi...
Da bih najprije završio
u ovoj zabrani.
Sada formirajte i
ponudite mi danak...
Želiš da ti platimo
Ja sam još uvijek
kapetan ovog broda?
Je li ovo ono što zovete brodom?
Gdje je blago?
- Gladujemo.
Nema smisla slijediti
kapetan bez broda.
Imam brod...
Crni biser nikad neće
napustiti moju stranu...
Barbosa pirat vlada
u ovim morima.
Ima 10 brodova...
Svi naoružani.
I s ogromnim topovskim kuglama...
Svaki težak 8 kg. Oni kažu.
Jedan nogom čovjek s
ogromnim metcima?
Zato je on tako čudan...
Što im se događa prijatelji?
Što ne možemo naći blago
Makedonije zajedno?
To je blago bila prijevara...
- Zlato kralja Midasa...
- hrpa gnjeva.
Priznajem to Jack...
Slijedi teška sreća
dan i noć.
To je laž!
Vrlo lažna.
- Izgubio si sreću...
- Izgubio si svoj brod.
I sada si izgubio svoju posadu.
Jack Sparrow više neće
biti naš kapetan.
Oprosti Jacku... Ali došli
smo do kraja horizonta.
Razumijem...
Otpušteni su!
Jeste li čuli to?
Svatko je otkazan!
Neće više putovati s
kapetanom Jackom Sparrowom.
To sigurno.
Svi ljudi govore o tebi...
Jedini preživjeli Monarha...
Mladić koji uklanja...
Sve do San Martina...
protiv plime...
U jednostavnom drvu.
I raved o gusarima...
I Tridents...
Molim vas. otpusti ove lance.
Moj posao je zaštititi ovaj otok...
I ove vode...
A vaši rukavi su bili rastrgani...
Oznaka izdaje.
Napali su nas mrtvi.
Vi ste kukavica koja
bježim iz bitke.
I umrijet ćeš isto!
- Mislim da nisi kukavica...
Molim te. ostavite mi sestru.
Rizik moj život Doći ovdje
Da biste vidjeli jesu
li glasine istinite.
- Tražite Trident?
- Tko si ti?
"Recite mi zašto želite Trident?"
- Trident se prekida...
Svako prokletstvo mora.
Moj otac je zarobljen
za takvu prokletstvo.
Tvoje psovke nemaju
podršku znanosti.
- Ni prokletstvo...
- Znači. lud si?
- Nisam trebao doći ovdje.
- I zašto ste došli ovamo?
Zato što trebam pobjeći
s ovog otoka...
I riješite kartu koja...
Nitko ne može čitati.
Ostavio Poseidón osobno...
- Jeste li pročitali tekst predaka?
- Na svakom jeziku koji je napisan...
Ali ta karta nikada nije
vidjela ili pročitala...
Od bilo kojeg čovjeka.
Srećom. ja sam žena...
Ovo je dnevnik
Galileja Galileja.
Provedim svoj život u
potrazi za Tridentom.
I tako izum teleskopa...
Zašto astronomi provode svoj
život gledajući prema nebu.
Kažete mapu koju nitko
ne može čitati.
Je li sakriven u zvijezdama?
Ostao je moj otac...
Mislio je da će naći...
Ono što nitko nikada
nije pronašao
I neću ga razočarati.
Uskoro će biti krv Mjesec...
Tek tada možete pročitati kartu.
- I naći će se Trident.
- Tko si ti?
- Carina Smyth!
- Spasiti tvog oca...
Morat ćete me spasiti.
Imamo brod...
A Trident će biti naša.
Nemoj pobjeći. Witch!
Visoka!
Otišao je...!
Bio je Gospodin...
Pronađite kukavicu!
Vješat će s vješticom.
Hodati!
Misliš li da je kapetan
Jack utopio u kadi?
Nisam se okupao godinama...
Osigurajte tamo.
Provjerite crkvu.
Ostali me slijede.
Kletva!
- Mogu li dobiti piće. molim vas?
- Pokaži mi novac.
Što kažeš?
Izvršim razmjenu.
Daj mi bočicu.
Kapetan...
Što se događa?
Jack Sparrow... Jack Sparrow
je odvojio od kompasa.
Dnevno svjetlo!
Slobodni smo!
Sada. sad. vrijeme
je da lovimo gusara
Život gusara.
Dođi s tatom...
Samo čovjek kojeg smo tražili.
Za što? Za što tražim?
Neka svi znaju da je
Pirat Jack Sparrow...
Uhićenje će biti izvršeno u zoru.
Pogubljen?
Nikad neću stupiti u ovaj narod.
Gospodine... Uvjeravam vas.
Govorim Ozbiljno znate
Nikad više neću vratiti se ovdje.
Osloboditi moć mora...
Morate podijeliti...
To je otok... Zvijezde
Vodi do otoka.
- Tražim gusara Jacka Sparrowa...
- Nemoj se zamarati!
Moram razgovarati s tobom.
Daj mi svoj mač.
- Nemam mač.
- Koji vojnik ne donosi pištolj?
- Tražili su izdaju.
Tako da uopće nije dobro.
Tražim gusara. kapetana
Jacka Sparrowa?
Ovo je tvoj sretan dan...
Jer se događa da sam...
Kapetan Jack Sparrow...
Ne. ne može biti...
Proveo sam godine u
potrazi za ovim?
Veliki Jack Sparrow
nije pijan u ćeliji.
Imate čak i brod?
Posada?
Hlače.
Veliki pirat ne zahtijeva
Daj toliko detalja.
Znate koliko čekaju
ovaj trenutak
Rizici koje sam vodio
da dođem ovdje
- Jeste li sigurni da ste Jack Sparrow?
- Pravo je pitanje...
- Tko si ti?
- Moje ime je Henry Turner.
Sin Will Willera i
Elisabeth Swann.
Vi ste strašni plod oboje?
Nije li tvoja mama pitala za mene?
Nemoj.
Idemo... ne ime
moje kada spavate?
Nikada nisam razgovarao o tebi
Jeste li sigurni da ćemo razgovarati?
Od istih ljudi?
On je začarani eunuch...
Tvrdoglava. od zlatnih kovrča.
Guste usne...
Vrat žirafe...
- A ta dva Maravi...
- Da. Da. to je ona!
Trebam te slušati Jacka...
Jer trenutak ste
svi vi koji imam.
Pronađite put da spasi mog oca...
Postoji nešto što se može slomiti...
Njegovo prokletstvo i ono što
je besplatno od Nizozemaca.
Trident Posejdona...
Blago koje se može naći s...
Karta koju nitko ne može čitati.
Nikada nisam čuo za njega.
U toj je zatvoru Jack.
I ona je vlasnica te karte...
Mjesec će biti prekriven
krvlju i naći će se Trident.
I možete dominirati morem...
I time se vratite na ono
što ste prije bili.
Velika...
Utičnica!
O. tako mi je žao...
Još govorim?
Mislim da malo drijemam.
Još nešto...
Poruka od nekoga koga poznajete.
zove kapetana Salazar...
Upoznao sam jednog Španjolca nazvanog...
Nešto španjolski.
Matador del Mar...
On? Ne ne ne...
Sretno je mrtav.
Vrlo. jako mrtav...
Vaš brod je potonuo...
Unutar Trokuta...
Sada dolazi za tebe Jack.
On je žedan za osvetom...
Sada kada mrtvi
Pričajte svoju priču...
Ne vjerujem ti.
A što je rekao?
Rekao je da je vaš
kompas bio ključ...
Od bijega...
Vojska mrtvih...
Dođi ravno do tebe. Jack.
Trident Posejdona To
je tvoja jedina nada.
Imamo ugovor?
- Neću ulaziti i reći ti.
- Ali to je tvoja ideja!
Ne. koja je moja ideja.
Jeste li mu rekli...
Voliš ga puno više nego ja.
Nitko vam se ne sviđa.
Oprosti. gospodine... Znam da
si rekao da nismo mu smetali.
Ili da smo ušli bez
dobrog razloga...
Čak i ako smo govorili bez...
Pitajte nas prije. ako su...
Misli Zaista je potrebno.
Poput tog vremena
Brod je izgorio
Ovo je primjer misli neophodan.
Ponovno tražimo oprost
za pokretanje vatre...
Razgovor!
To su tvoji brodovi. gospodine...
Oni napadaju neprijatelja...
- ne želiš bogatstvo...
Ubijali su ih bez provokacije.
Moji brodovi? Nije moguće!
Već su potonuli tri
od njih. gospodine...
Potonuo je kapetan pod
imenom Salamander!
Sandoval.
Salazar!
Da. časni suče! Ostavi na životu
Jedan čovjek na svakom brodu...
Ispričati priču Cijela
je flota potonula.
I uskoro ćemo biti mrtvi.
I mi ćemo biti bez posla.
Moram razgovarati s tvojom vješticom.
Čekao sam te. kapetane...
Možda ti se sviđa čaj?
Mislim da se to dogodilo. cijenim to.
Cijena koja prelazi moju
vrata. to je krv. kapetane.
To objašnjava zašto
niste tako zauzeti
Sve platiti. na kraju.
Shansa. mi tvori
vezu prije godina...
Spasi te iz vješala.
Zapamtiti?
I učinio sam vaše neprijatelje...
Ali ti ovo vrijeme
odlaziš iz straha.
Budući da mrtvi sada
oduzimaju more.
Što želiš Mrtva od mene?
Ne. kapetane.
- Tražili su Sparrow...
- Jack?
Jack planira ići na Trident...
S djevojkom i biserom.
Trident je nemoguće pronaći
Trident je jedina nada Jacku.
Mrtvaci osvajaju more...
Nije moguće dotaknuti čvrsto tlo.
Možda se želite povući
u mirno mjesto...
Kako na selu?
Na farmi?
Mliječno kravu. čineći sir.
- Dok potonu blago?
- Pitaj se ovo pitanje. kapetane...
"Je li to blago za koje ćete umrijeti?"
- Ja sam gusar...
Uvijek ću biti!
Reci mi kako spasiti što...
- pripada meni.
Jack je imao kompasu.
Ukazujući na to da
još jedan želi...
Ali ako izdaš na kompas
Pustit će vaš veliki strah...
I najveći strah od gusara...
To je Salazar. zar ne?
- Gdje si to nabavio?
- Imam svoje ponašanje.
Vodite ih Jacku. Prije
toga Trident može pronaći.
A sva vaša blaga će
se vratiti k vama.
U redu. učinit ću
dogovor s mrtvima.
Idemo pirat. idemo.
Hajde. zaustavi.
431.
00: 40: 45.380 -> 00: 40: 46.422
Tata?
- Stric Jack!
Jackie dječače. kako si?
Ne stvarno se žalim...
I ti?
Proveo sam jutro u
očekivanju premlaćivanja.
- Ali usluga je strašna...
- To je šteta.
Utičnica...
Oceani su se vratili iz krvi
Bolje ostati na tlu.
gdje ćete biti sigurni.
Ali me vode na Run
ovdje na kopnu...
Dobra točka.
Jesam li ti ikad
rekao o kosturu?
Ako jeste. mnogo puta.
Kostur ulazi u
bar. naručiti pivo
I mop...
Funny kao uvijek.
Hajde idemo!
Ako će te otići. zatražite
Viktora. on je mekan na točki.
Hvala ti...
Ako spomenete moje ime.
neće vam prekinuti noge.
Hajde... Idi prvi!
Kako želiš umrijeti gusar danas?
Vješala. eskadrila
vatre ili novi izum...
- Giljotina...
- Giljotina?
Zvuči francuski...
Volim Francuske.
Vjerujete li da je
majoneza izumio
Koliko loše može biti?
To je francuski. zar ne?
To je? Promijenite svoj um.
Molim te. milost...
Popušio sam krevet.
Ma daj!
Također moram prenijeti
stube za to?
- Donesite koš...
- Košare za što?
Spojite ga!
Evo ideje...
Što je sa starim kamenjem?
Sada bih ubio za jednog.
I ljudi bi se zabavili...
Htio bih razgovarati s Viktorom.
Htio bih razgovarati s Vikom...
468.
00: 43: 24.140 -> 00: 43: 26.142
Nije da se volim žaliti.
Ali ova košarica je puna glava.
Posljednje riječi Carine Smyth...
Zatvori!
Posljednje riječi
Carine Smyth...
Dobri ljudi...
Ja nisam vještica.
Ali oprosti ti apsurdnosti Ravings
i njegov siromašni intelekt.
Zapravo. mnogi imaju gusko mozak
Oprostite gospodine...
To nije uobičajena praksa...
Ako ih itko izvrši
Exp.
Ne znam... Posljednja želja?
Mislim da govorim...
Ako možeš biti strpljiv.
Nemoj...
Oni će odrezati glavu...
Stoga hitnost.
I ja ću razbiti vrat.
Jeste li znali da se
vrat ponekad ne razbije?
- Samo boli...
- Što?
Da...
Vidio sam muškarce
za vrijeme sati
Izbojene oči. Nategnuti jezici
- Napravi zlo...
- Mogu li završiti?
Ne... Ti si sretan...
Radije bih bio obješen.
Nadam se da ću ubiti prljave gusare.
- Vještice najprije.
Ja nisam vještica.
Zar nisi čuo?
Teško je slušati s
mozgovima guske.
Stop! Ubij ih oboje.
Da!
Donesite još jednu petlju... Jeste li vjerovali
Što biste nas mogli pobijediti. momče?
Ne Gospodine. samo
sam distrakcija...
Vatra!
Još uvijek volim kamenovati.
Napunite!
Hvala ti.
Prema!
Dođi ovamo...
Gusarska šljaka!
Čuje!
Što radiš?
Ne ne ne ne!
Konji?
- Hvala ti.
- Dobrodošli ste. milady.
Imam te!
Pa su se vratili
moliti za izdajnika?
Mladi Turner nam je dao...
10 komada srebra Za
spremanje vrata.
U nastavku moramo
biti saveznici.
S obzirom na to gdje
je tvoja lijeva ruka
- Kažem da smo više od toga.
- Pronaći ćemo Trident zajedno...
Možete li mi dati svoju riječ
Sve me držiš. osim moje riječi.
Danas ću vas provjeriti.
Čast me spasiti
Za malu donaciju.
Očekujete li da platimo
kako bismo vas spasili?
Da!
Samo za 10 komada.
Jeste li poludjeli!
- Nećemo platiti više od 5.
- Dobro onda.
8 i sada.
Predlažem da ovo kasnije raspravim...
Kada više ne držite
svoje pramce.
- Ja sam moja krma koju držite.
- Sigurno?
- U potpunosti.
- Wow. Pogledaj ovo...
Ako sada ubijem kukavicu...
Vještica se visi.
- Dva za cijenu jedne...
- Molim vas. nemojte me otpustiti.
Bit će teško u Što god ubijem
Gospodo... Ti će nas
zatvorenici voditi...
Tridentu.
Kapetane... Stvarno vjeruješ
da ćemo naći Trident?
Maestre Gibbs. ti puno brineš
Ovdje se ne mogu
ništa brinuti...
- Što može poći po zlu. zar ne?
- Ovo je bio vaš plan?
Mučeni i ubijeni od gusara?
Rekli ste da vam
je potreban brod.
- Vi to zovete brodom?
- Rezati uže!
Pripremite se za državni udar.
Moja ljubljena posada...
Konačno...
Prema moru će biti.
DEAD SEAGULL
Nešto je pošlo po zlu.
Ako pluta!
Brod ispred.
Mr...
Nikad ne bismo mogli dovesti u pitanje
svoje razloge kao kapetana...
ali...
Ima li kakvih razloga kao
kapetan. izabrati...
Ova adresa Irrational slijediti?
To su ljudi Pripremite
se za pristup.
Ne ostavljajte svoja mjesta...
I nemojte se bojati.
Kapetan! Brod nas
vodi prema nama.
Kapetane Salazar... Čuo sam
da tražite Jack Sparrow.
Ne miči se!
I pričekajte narudžbe.
Moje ime je kapetan Barbossa...
I prije nego što vam pokazujem...
- s srdačnom.
- Ljubaznost...
Jesi li ćuo? Ovaj gusar
Želim biti srdačan
Dopustite mi da vam pokažem svoju
srdačnost sada. čovječe...
Svaki put kada udarim mačem...
Jedan od vaših ljudi će umrijeti.
pa vam predlažem da govorite brzo.
Bolje je pokušati
biti brži kapetan.
- Gdje je Jack Sparrow?
Jack traži Tridenta.
- Ne. Mrtvi naređuju more.
Trident kontrolira more.
Ne ne...
Nema blaga.
Nema blaga...
Ovaj put ga spasi...
Umrijet će baš kao i ti.
Ja sam jedini koji će vas voditi.
Obećavam da ću vam sutra
dati zalazak Jacka u zoru.
Ili možete uzeti moje onda...
Imamo ugovor?
Vodi me do njega... i
živjet ćeš ispričati priču.
Neću te iznevjeriti...
Zahvaljujem ti. u
ime moje posade.
Oni koji su ostali mogu doći...
Živjeli su na brodu.
Carina. nemamo puno vremena.
Mrtvi jedro Izravno nam je.
Ozbiljno?
- Da. razgovarao sam s njima.
Razgovarali ste s njima...
Jeste li razgovarali s Krakenom?
I sirene previše?
Krakens ne govore. svi znaju...
Naravno da te ne bih
trebao spasiti.
Krvavi mjesec bio je sinoć
Kao što ste to opisali
Reci mi što ti je otkrio.
I zašto bih te povjerio?
Već sam se držao pred
tvojim lukom. sjećaš se?
Bio je moja krma...
Jasno. morate provesti
više vremena na moru.
Reci mi što si otkrio.
obećajem da ću vam pomoći.
Ne trebam pomoć.
I zašto si otišao do moje Carine?
Zašto smo vezani usred mora
Proveli isto blago?
Otkrila sam trag mjeseca.
Da biste oslobodili moć mora...
- morate podijeliti...
- Podijeliti?
- Što to znači?
- Još nisam siguran.
Morate saznati.
- Nema karte na ovoj karti.
Dajte mi svoj dnevnik.
Daj mi kartu koju
Čovjek može pročitati.
Ako biste je mogli pročitati...
Više ne bi bila mapa koju
nitko ne može pročitati.
Molim te. nemoj se više
raspravljati s njom.
Za većinu ljudi ovog
broda ne može čitati.
Uključivanje na sve karte...
Na kartama koje nitko
ne može čitati.
Ako ne možete čitati.
ne trebate. a ne ja.
Pusti ga ponovno započeti...
Pokaži mi kartu.
Ne mogu...
Čak ni ne postoji.
- Ona je vještica!
- Ja sam astronom.
- Poriče magarce.
- Što? Nemoj...
- Astronom gleda na nebesa.
- Da. na magarcu.
- Ne. nema magarca!
- A što ih reproduciraju?
Dopustite da pojednostavi ovu jednadžbu...
Daj mi kartu...
Ili likvid... Njemu
ću ga likvidirati.
Lažeš.
I crvenjela si.
Bacite ga u more.
Kažemo mu da plovi na kobilici.
Bacit ćemo na more
Mladi Henry...
I mi ćemo ga povući ispod broda.
Vrlo dobro.
- Što čekaš?
- Carina. ne mislim...
Nikada nismo lagali.
Pokušajte nešto reći.
Ne. ne. nemamo Hranu
na brodu Žao mi je.
Može se Lucky utopiti.
Prije nego što se
razbije po čamcima.
- Da li razumiješ?
- Sa stotinama noževa...
Na leđima. I. naravno.
krv privlači morske pse.
Morski psi?
- Morski pas!
- Gdje?
Rekao bih da plivanje nije
njegova glavna briga.
Karta je tamo...
- Gdje?
Na vrhu prsta?
Ne... Na nebu.
Taj dnevnik će me
voditi do karte.
Skrivena u zvijezdama.
Neka ga pronađem večeras.
Žao mi je. ne mogu ga prenijeti.
Zašto se ne držite?
Već sam to rekao...
Crvenjenje!
Dirty pirate!
Krv je obojila mora. Mornar
je došao na obalu...
Govoreći o Tridentu i
tražio je Jacka Sparrowa.
Isti gusar koji je spasio
na vješticu vješala.
- Nije vještica.
- Ali ti...
- I pomoći ćeš nam.
"Bojiš se. poručniče?"
Jeste li vidjeli da brodovi zapaljuju i pitaju se?
Ako može spasiti svoje?
- Ako je Trident pravi?
- Želim da pročitaš taj zid za mene.
Ili umri... Kraljevstvo
carstvo će imati...
Trident i vlada morem...
Reci mi gdje će gusar ići...
Zajedno s onom vješticom.
Vaše odredište leži u tim Zvijezdama...
Postavit ću tvoju stazu.
Ne sa špagetičkim repom...
Zašto sam se smetala
da dođem k vama
Mrtvi nas progone
i ne radite ništa
- Zovite li ovo?
- Pijan si i spavaš.
Točno. istodobno
radim dvije stvari.
Ne možete ga spasiti
Nesiguran prijatelj.
Poput ili ne. Jack.
pomoći ćeš...
Oslobodit ću oca
svog prokletstva.
Sljedeći put kad se
probudiš mač. dječak...
To će biti posljednji put.
Mogu li predložiti da se
Seduce s prekrasnim pohvale
Došao sam za svog oca. to je sve.
Znao sam to. potpuno oduševljen.
Sada. mali prijedlog
Ako želiš crnku...
Nikad se ne pretvarajte u svoju sestru.
Ali ako to ne možeš
pomoći dragoj sestri...
Ubij brat. znaš.
Ne. ne znam ništa.
Tko te povrijedi? Usput.
onaj mali komad mudrosti
- košta vam pet komada.
- Neću vam platiti za to.
Nikad to nemoj reći ženi.
Samo zato što ne možete vidjeti
nešto. ne znači da nije tamo...
Kao i karta?
Moram ga pronaći...
To je moja jedina
veza s onim što jesam
A tko je bio moj otac.
Tako smo oboje prošli
naše živote...
Tražite naše roditelje.
Možda ste vi i ja više
slično onome što vi mislite.
Sunce zaviruje...
Vrijeme je isteklo.
Ne želim se oduprijeti. ali
točnost našeg sporazuma...
Bilo je to u zalasku sunca.
To je prvo svjetlo. vrlo
različito od odlazećeg sunca.
- I znam da ste časni čovjek.
- Poštuj. ne znaš ništa o meni.
Znam kako se osjeća da je
pobijedio Jack Sparrow.
- On je neprijatelj dvojice.
- Ne znaš tko sam.
Čuo sam priče o snažnom španjolskom
kapetanu... Matador del Mar.
Čovjek koji je udario u more...
Lovio je i uklonio tisuće ljudi.
Ne ne ne. Muškarci ne...
Nemoj...
Pirati! Da?
Pirati.
Pirati su zaraženi morskim
vrstama generacijama.
Uzeli su život mog oca i od oca.
Zato sam se zavjetovao da ću ovu
Kugu svršiti jednom zauvijek.
I to sam učinio. uništio
sam desetke brodova.
Zadnji se pridružio i
pokušali su me pobijediti.
Ali uskoro su shvatili
Koji je bio beskoristan.
Ništa ne može zaustaviti
Sigilosa María.
Pucajte ispod linije zaštite.
Idi Idi!
Držite se čvrsto!
More je konačno... Čisto.
Vaša loša značka već oni
ne bi obezvrijedili more.
Molite za milost.
Pobožnost?
Nema milosti.
Pripremi se.
Vatra!
Sada je na vama. Jack.
Ovaj kompas ukazuje na
ono što žudeš više...
Nikada nipošto.
Vražji trokut...
Posljednji od njihovih brodova
Spalili su mi pred očima.
A u tom trenutku...
Pobjeda...
Bio je to kad sam čuo...
Čuje!
Čekaj kapetana Sal.
Brod je otišao u dim.
Kakav lijep dan za
jedrenje. zar ne misliš?
I tamo...
U gnijezdu gavrana.
Je li mladi gusar...
Kao što vidim. samo
smo dvojica ostali.
Ako odustanete sada. pustim vas
da živite. to je jednostavno.
Zaustavio se. činilo
se poput male ptice.
Od tog dana zaradio je ime...
To me proganjati za
Ostatak mojih dana.
Jack "vrapac".
Vrlo dobro. ako se predaš
Moju. pustit ću te živjeti.
Pustit ću te da živiš.
Ovaj dječak...
Ovaj dječak je
podruguje mojoj moći
Zato sam ga slijedio...
Znajući što bih osjetio...
Moj nož na vratu i da kad
je umro. napokon sam...
Bilo je gotov s
gusarskim linijama.
Idi po to!
Svi u sredini.
Usmjerite kabele.
Pripremite tiskanje!
Na lijevoj strani.
Bacite je odmah!
Okreću se.
Što je sve ovo?
Tribute... Gospodine.
Uzeo je sve od mene.
I ja sam pun bijesa...
I bol
I ovo je mjesto
gdje priča završava
Još ne kapetan. tamo...
Zadržao sam obećanje.
Zato kažite: Koja ima kartu.
Ali to je jedini Tko
može slijediti?
- Morate li to likvidirati?
- Pusti je na miru...
- Vodit će nas do Tridenta.
- To ste već satima rekli.
Postoje dvije sigurne stvari.
Dan zvijezda ne sjaji
I zaboravila je na magarca...
Kako doći do prostora
gdje nema zemlje...
Na bilo kojoj karti?
Taj timer ima točno
vrijeme u Londonu.
Koristit ću ga za
mjerenje visine...
I tako odrediti duljinu.
Tek tada ćemo znati u
mjestu gdje moramo biti.
Znači. očekujete da ćete
naći Trident štopericom?
Da...
Moji su izračuni
točni i istiniti
Osim astronoma...
Također sam horolog.
Nemoj se sramiti. draga moja.
Svi moramo pobijediti
život. zar ne?
- Ne. ja sam horologist.
- Isto kao i moja mama.
Ali nije znala da se
hvalio poput tebe.
Kažete da se tvoja majka naginjala
prema akademskoj studiji?
Umjesto toga. odmarao se...
Horizontalna.
Horologija je
proučavanje vremena.
I promatrala je sat.
To mogu potvrditi.
Dakle. nitko ne može pronaći
X. više od tebe. zar ne?
Nemoj.
- A magarca?
- Dolazi brod!
Salazar...
Jack. mrtvi neće ostati
dok se ne osveti.
Mrtav?
Ne. ne. mrtvi...
- nisu bili dio posla.
- Ne bismo trebali ići dalje...
Pirat bez sreće i
vještica prema moru.
Da. to je to.
Moramo ih sve ubiti.
Ubij me i umrijet ću...
I onda drugi mrtvi. ne
mogu se osvetiti...
Od mene jer...
- Umro sam.
- Što?
Na taj način... Ima pravo.
U pravu sam.
Svi pirati Oni su tako glupi
Da.
Što ćemo učiniti?
Biti kapetan...
Mogu predložiti...
Pobuna? Morao si
predložiti pobunu?
Carina. mrtvi se približavaju.
Pa. odlučim ne vjerovati...
U natprirodnim glupostima.
Zar ne vidite da je iza nas?
- Ostavi ih!
Da.
- Na red.
Što radiš?
Ljudi koji traže Jacka.
I Jack je u ovom brodu.
Bolje je plivati na plaži.
Nemojte ni razmišljati o tome što
radite samo što bih učinio da sam vas.
- Carina je dovoljno!
- Ne. ne. ne. ne zaustavljaj se.
- Ovo je jako daleko...
- Naravno da ne...
Nemoj slušati. ljubavi moja.
Idite dalje.
- Zašto. bio je malo kratak.
Vidio sam vaše gležnjeve.
A vi bi viđali još više.
da bi ti šutjeli.
Ubiti vrapca.
To nije dobro. zar ne?
Rema čovjek. Brza... Brže!
Ne. bolovao sam od toga.
Idem s njom...
Možete me ostaviti za jednog
horologa u donjem rublju?
Da...
Ljudi. svi su isti.
Morski pas.
Henry!
Čini se da ne radi.
Ne. bit ćemo dobro.
bit ćemo dobro.
- Kako su to učinili?
- Moramo plivati.
Ja ih odvraćam. Već!
Sada!
Henry!
Pozdrav... Jack Sparrow.
Jack Sparrow...
Na španjolskom?
- Proklet.
- Znam.
Ne mogu dodirnuti zemlju.
- Već je znao.
- Proklet!
Carina!
- Ubrzo ćete platiti ono što ste mi učinili.
Ne ne ne. Stvarno. ne
morate se zamarati
Carina!
- Želio bih ostati i razgovarati...
- ali moja karta bježi.
- Ja ću ovdje čekati za tebe.
Zašto me čekati?
Čekati me.
Pirati!
Ološ.
Kapetan?
Jack je uvijek rekao da
mu se nešto dogodilo...
- Želio sam vas kao kapetan.
- Da. ali oni su glasali za vas.
Zato nosiš takvu kapu kapetana.
Bilo kako bilo. To su vaše želje
Zato budite dobri
i uzmite kormilo.
A sad ćeš biti ti.
- Uzmite kapetansku kapu.
- Ovo je najbolje vrijeme mog života.
Neprestano ćemo tuku
vašeg kapetana...
Dok ne otkriva kamo idete.
Carina!
"Znam što ti je. momče.
Zujanje koje se
ne možeš ogrebati
Carina je jedina koja
zna kao nalaz Tridenta.
- I ne volim je. u redu?
- Ljubav?
Tko je rekao nešto o
ljubavi. o čemu to govorite?
Što ne možete izgrepsti.
Šuga. govorio sam o šuga.
Mali grinje koji
dolaze u vašu kožu.
Barem za mene.
godinama sam pogođen.
O ne!
BAY OF VERDUGO
STRANGE NISU
DOBRODOŠLI
Pomoć!
- Pomozi mi! Pomoć!
Carina!
- Henry. pomozi mi.
- Spasi je!
Po nalogu kralja...
Sve ih osudim na smrt.
Morate nam reći gdje su
oni Blago koje skrivaš...
Samo u slučaju da je preživjela.
To je dobra ideja.
- Ti idi prvi.
- Moje blago ga je pokopalo...
Između dva križa palmi
u grobu bez kamena.
U Arubu. Kako je bilo tvoje?
Istina nisam.
Obećao si mi Jackovu Krv!
Ali Jack je zarobljen!
- Nikada neće pobjeći s tog otoka.
- On je na zemlji!
Bok.
Ja ću poštovati naš posao.
Moji ljudi i ja
ćemo ići na obalu.
Prljava izdajica će biti tvoja.
- na moju čast...
- Čast?
Koja čast. čovječe?
Ta čast?
- Ne znaš čast.
Oprosti mi svoj život
I donijet ću ti mali vrapac.
Imamo li ugovor?
Dogovor?
Probudi se. probudi Sparrow...
Probudi se Sparrow.
- Vrijeme je da platite dug.
- Svinje?
Svinja Kelly?
- Moj stari prijatelj...
- Prijatelju?
Jeste li to čuli?
Ovaj prljavi gusar
mora srebrni plijen...
Sudbina ga je dovela
do zaljeva Verdugo...
Tamo gdje će se vaš dug
riješiti. ovdje i sada.
Ja ću to učiniti. učinit ću to Svinjom.
Nazovite svoju cijenu.
Njezino ime je Beatrice...
A ona je moja siromašna udovska sestra...
Što. što je to?
Tražite uglednog čovjeka
- Ali morate biti dovoljno.
- Royce. dopušajmo ovo.
Ne zato?
Zašto me žele vjenčati?
Napraviti ženu od Njegovog
poštovanja. Jack.
Čestitamo. to je Dan
vašeg vjenčanja.
Hoćemo li sada početi?
Mjesec čeka nas od meda u staji.
Ne. ne. ne... Svinja.
Kako mogu iskreno raditi
uglednu ženu od toga.
Od toga... Ona...
Mislim... Ona.
- Koje su to stvari?
- Naša djeca...
Bolje je pokušati ih
ne gledati u oči.
Nazovite sponzora i
Dame. možete li?
Pogledao sam ga u oči.
Stavi ruku na Bibliju.
- Imam svrab.
- Ja isto.
Stavi ruku na Bibliju.
Popušio sam krevet.
Recimo da prihvaćate...
- Ili stavite metak u lubanju.
Jack. oni će nas ubiti.
- Nije me briga!
- Samo kaži da prihvatiš.
- Posljednja prilika Jack.
- Zaustavi... Sumnjam...
Ovo je super - Ovo nije pravno.
Istina je!
Netko se ovdje suprotstavlja
ovoj zajednici?
- U redu.
- Čestitamo...
Možete poljubiti mladenku.
- Voliš plodove mora. zar ne?
- Moj poljubac!
Utičnica...
Vidimo se opet.
Hector!
On je moj najbolji
prijatelj širom svijeta.
Uvijek sam znao da će
sjesti Head. na kraju.
I donosio si mi dar?
To će biti dovoljno.
Izgledaš prekrasno. Izgleda
Svjetlo vaše noge i svoj korak.
Jeste li rasti drugu nogu?
Kapetane. nije vrijeme za
povratak s Salazarom...
I zamijeniti život g.
Sparrowa za naše?
Da. mogli bismo. Ali došao
sam Trident iz Posejdona.
Hoće li onda izdati mrtve?
On je obećao!
I ubijat ću s njim biće koje je
preuzelo moju domenu na moru.
Koliko volim ovaj plan...
Nema čamca koji pobjeđuje
tu tužnu kapu broda.
Ali postoji brod. Jack...
Najbrži brod kojeg znam.
Biser... Uvučen u tu
bocu Blackbeard...
Prije pet zima.
I snagom mača. suverena
tog štakora...
Danas puštam Crnom biseru. svom
legitimnom i veličanstvenom obliku.
Pripremi se!
Svatko se pripremi.
Dolazi.
Dolazi!
Dolazi! Uskoro.
Sva na jednoj strani...
Dolazi!
Slegnuo je ramenima.
Zašto ga ne skinete?
Možda je hladno...
On treba more.
967.
01: 23: 23.500 -> 01: 23: 25.142
Bio je to lijep brod.
Postoji mjesta za
jednog kapetana.
- Neznatna zvijer.
- Vrijeme podići mrtve.
Jedino mjesto Sigurno je zemlja.
Zašto se udaljimo od zemlje?
Nitko ne zna?
Kapetan...
Vaša je karta nepotpuna.
Mogu vas voditi do Tridenta.
ako bi me samo povjerili.
Zar nisi čuo ništa što sam rekao
Što kažeš...
Je li ta zvijezda
Pretpostavljam da je karta?
Gospodine. nema otoka.
na bilo kojoj karti.
To podupire ono što žena kaže.
Kapetane. ne morate to shvatiti.
Samo vjerujte.
Nitko?
Možda bih mogao otvoriti bravu.
Ovdje nećete naći
ništa sa savjetom.
Nemoj se pomaknuti. odvratan štakor.
Kapetane. ostavite me! Više
ne želim biti kapetan.
Oslobodite ih!
Gospodine. nećeš dopustiti
da žena vodi brod. zar ne?
To će nas odvesti do njegove zvijezde...
Ili ćemo svi umrijeti zajedno.
Crni biser...
Ponovno surfajte.
Da!
Ovaj brod... Prokleti...
Ne može biti logičko
objašnjenje.
Mitovi o moru Oni
su pravi. Carina.
Drago mi je što konačno
vidite da ste pogriješili
Da me pogrešno razumiješ?
Možda sumnjam...
To je najgore Žao
mi je što si čuo
Žao nam je?
Zašto biste me ispričali?
Jer mrtvi nas Chase.
a to je brod...
Što je bilo u bocama...
Gdje ti je znanost u tome?
Pa. ispričat ću se.
Naprijed. onda...
Iako je jedino što
me ispričavate
Zato što je moj život
prijetio Pirati i mrtvi.
U kojem se žalim reći.
što sada vjerujete.
Isprika prihvaćena.
Ja ću otići gledati.
Dobro je da se slažemo
- Dovedi svoje oružje spreman.
- Da gospodine. Spremni oružje!
Ti pirati će ići Tridentom.
Gdje ste dobili tu djevojku?
Znam tu knjigu...
Ukradeno je s talijanskog broda...
- Prije mnogo godina...
- ukraden?
Ne. ti si u krivu.
Nekad sam imao rubin na palubi
Što nikada ne bi zaboravio.
Ovo mi daje moj otac.
To je očito bio čovjek znanosti.
Jasno je jednostavan lopov...
Sjećanje na mojog oca ne
smije se vrijeđati...
Po jeziku gusara.
Dnevnik je moj po pravu.
Bio sam u pravu sa mnom
U podnožju sirotišta.
1025.
01: 27: 52.620 -> 01: 27: 54.382
Uz ime i ništa drugo.
Si si siroče?
Kako se zoveš?
Najsjajnija zvijezda
Sjevera dala mi je ime.
- To bi bila Carina?
- Carina Smyth.
Znate li vaše zvijezde?
- Ja sam kapetan.
Znam da zvijezde idu kući.
Smyth?
Smyth je rijetko prezime.
Nismo susreli nekoga
Koga je prezime Smyth?
Zalupi se!
Njegovo ime je bilo...
Imam ga ovdje na vrhu...
Što ako izbaciš svoj jezik?
Margaret Smyth...
Da. tada sklopimo Ugovor
Ili. kažem ti. znaš tko...
Ono što znamo Dva su točna.
Tajna će otići s
Obojicom u grob.
Doista. je li to istina?
Pretvarala sam se.
Ne znam!
Ako me ubiješ. nećeš imati
što ponuditi mrtvima.
Trebate moje
Ja ću biti vrlo iskren Hector...
Vrlo si ružan
1049.
01: 29: 52.860 -> 01: 29: 57.182
Kako si to mogao zamisliti?
Lijepa stvorenja koja su tamo?
Margaret je umrla...
I učinio sam najplemenitiji
i častan taj...
To što je ovaj bijedni
štakor mogao ponuditi.
Uzeo sam bebu u sirotište i
zaboraviti na njihovo postojanje.
Mislio sam da će rubin
olakšati život.
Ali nisam zamišljao da će
uzeti one čarobnjake...
I krivotvoriti život.
Vodim vas natrag k meni.
Mislim da me ovo sad stavlja
u povoljan položaj. tata.
- Reci mi što želiš.
- Želim svoj kompas.
216 barela rum...
I majmun.
Želite li Jacka?
- Za večeru...
Želim ga kuhati.
Ja ću večerati...
Nema posla Jacku...
Mlada žena tako lijepa i spremna...
Nikada neće vjerovati da svinja
poput mene i nje. mi smo rodbina.
A Trident će biti moj.
Crvene kapute.
Crveni mundiri!
Pripremite se za pucanje!
Pripremite se za pucanje...
Držite se desne strane.
Borit ćemo se do kraja.
Nikada se neće vratiti
na ukrasti crnog bisera.
G.
Samo će Britansko carstvo
kontrolirati moć mora.
Bez obzira što se dogodilo
Nemojte napustiti stazu.
Jack Sparrow?
Ubojica je došao.
Gdje je?
Obraniti ljude!
Pasti.
Požuri. hoćeš... Je li
on začuo s maslacem?
Ne postoji skrivanje.
Budimo hrabri. Spasimo biser.
Ovo bi trebalo biti.
- Mora biti ovdje.
Pronađi tu zemlju...
Ili ćemo umrijeti ovdje.
Ovdje je blizu.
Ima...
Mora biti ovdje.
Jeste li pronašli ono što ste tražili. miss?
- Pokušavam!
Zvijezde će uskoro otići.
Carina!
Henry!
Gledaj. otok je tamo.
Pronašli ste ga!
Otok...
Zemlja?
Idite na brod!
Carina!
Henry!
Imaju Henry!
Jedina stvar koja ga može
spasiti sada je Trident.
Moramo ga pronaći.
Gdje je?
Mora biti ovdje...
Pogledaj Jacka...
Najljepša je stvar
koju sam vidio.
To je ono što je moj otac
želio da ga mogu naći.
Stijene?
Ne. ne stijene...
Zvijezde.
Ovo je karta koju nitko
ne može pročitati.
Ovaj otok... To je savršeno
Razmišljanje nebesa.
Nedostaje jedna zvijezda...
Brz.
Treba se naći Trident
da spasi Henrvja.
Hector...
Moram vam reći da je horolog...
Zašto ne svijetli?
Ispunite je. Carina.
Zvijezda koja nedostaje.
Za moj otac...
Da.
Učini to za njega.
Tamo.
- Grob Posejdona.
- Ovdje.
Kapetan.
Znati opasnost...
Nemoj to učiniti!
Nema izbora. Jack je u
zemlji i odlazi u Trident.
Kapetane. mora postojati još jedan način.
Kada posjedujete život...
Sada se ne vraća natrag...
Uhvatit će se u njegovo tijelo...
zauvijek...
Trident bi me oslobodio.
- Vrijeme je da ubijem vrapca.
- Nemoj!
- Gledaj. Jack. tamo je.
- Trident.
Utičnica!
Ubijaš me i ubijem Jacka.
Henry!
Nemoj...
Pozdrav. Sparrow.
Nemoj.
Mrzim Sparrow.
neka vrapčak umre.
Nemoj.
Henry. reagiraš.
Molim.
Henry se budi!
Oh. idi u pakao!
Henry se budi. ubija Jacka.
Henry!
- Snaga mora.
- Što?
- Osloboditi moć mora...
Morate podijeliti.
Ako trident sadrži
sve snage. onda...
Sadrži sve prokletstvo iznutra.
Kao što sam ti prije rekao...
Predaj mi sada...
I ostavit ću te...
- sa životom...
- Želiš da popijem. zar ne?
- Može biti.
Ovo je mjesto gdje igra završava.
Nemoj!
Idi mrtav!
Podijeliti.
Henry!
Slomi to.
Razbiti Trident i razbiti
ćete sva prokletstva na moru.
Zbogom. Sparrow.
Svi su psovke razbili.
Da!
- Biser. pazi!
- Morate poći gore.
Gore. brzo!
Čvrsti dječaci. ne skliznuti.
Utičnica!
Brže!
Čekaj me!
Leven sidra!
Uskoro se vratite sidro!
Zaustavi. zaustavi...
Nabavite je. uzmite je!
Súbanla.
Kapetan!
Oh. sranje!
Imam te!
Prestani!
Recite mi tko sam za vas?
Moje blago.
Drži se!
Hector!
Svi na desno!
Pomozite mu.
Život gusara. Hector.
Ti si dobar?
Ne znam.
Na trenutak sam imao
sve što Henry...
Sad je opet otišao.
Ne sve je nestalo. Smyth.
Barbossa...
Moje ime je Barbossa.
- Možda je Jack imao pravo.
- O čemu?
Da ne možete izgrepsti.
Zašto si to učinio?
Htjela sam biti
sigurna što si ti
A ti nisi bio proklet.
- To sam ja...
- napravio sam...
- Pogreška.
- Malo.
Iako je pogreška...
Isprika prihvaćena.
Nizozemac.
- Henry?
- Da. otac.
Doista si ti sin...
Kako si to napravio?
- Kako si prekršio prokletstvo?
- Ja ću vam ispričati priču.
Priča o najvećem Blago
koje je vidljivo.
Želim čuti tu priču.
Ali ono što je odvratno.
Napravite način!
Kapetan Jack Sparrow
nalazi se na palubi.
Tako je.
Dobrodošli. kapetane.
Hvala svima. prolazim.
- Kapetan!
- Hvala. sjećam vas se.
Gospodo. hvala.
Učitelj Gibbs.
Brod je tvoj kapetan...
Oh hvala!
Majmun...
Hvala ti!
Što će biti kapetan?
Slijedit ćemo zvijezde.
Učitelj Gibbs.
Kako bi naručio. kapetane!
Imam sastanak s onu stranu
mog voljenog horizonta.
Da.
--- Slobodno sinkronizirati i prevesti ovaj titl ---
--- Samo dodajte naše ime kao izvor ---
--- Golden_King podskupina ---